Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text/*/*_messages.po
Languages: zh

# text
source: 3. Remember that you are a parent NOT a substitute teacher
zh: 3. 记住你是家长，而不是代课老师

# text
source: 4. Stay connected with your child's school and teachers
zh: 4. 与孩子的学校以及老师保持联系

# text
source: 5. Support your child when they return to school
zh: 5. 当你的孩子回到学校时支持他们

# text
source: Type "1" to "5" to learn more about each tip. Type "N" to stop this tip.
zh: 输入“1”到“5”以了解每个提示的详细信息。输入“过”可停止此提示。

# text
source: Please select another number if you want to learn more about how to support your child's learning:
zh: 如果你想了解如何支持你孩子学习的更多信息，请选择其他数字：

# text
source: Step 5. Support your child when they go back to school
zh: 第5步. 当你的孩子回到学校时支持他们

# text
source: Tell @fields.child_nickname that it is okay to feel scared or worried about going back to school. Allow your child to share how they are feeling. It is also normal if your child behaves differently to their usual behaviour. Discuss how going to school might be different and how they can protect themselves from COVID-19. Ask them how their day went and support them if they experienced any difficulties.
zh: 告诉@fields.child_nickname，重回学校感到害怕或担心是正常的。让你的孩子分享他们的感受。如果你的孩子表现出与平时不同的行为，这也是正常的。聊聊上学可能会有什么不同，以及他们如何保护自己避免感染新冠肺炎。问问他们这一天过得怎么样，如果他们有遇到什么困难，要去支持他们。

# text
source: Tell your child that it is okay to feel scared or worried about going back to school. Allow your child to share how they are feeling. It is also normal if your child behaves differently to their usual behaviour. Discuss how going to school might be different and how they can protect themselves from COVID-19. Ask them how their day went and support them if they experienced any difficulties.
zh: 告诉你的孩子，重回学校感到害怕或担心是正常的。让你的孩子分享他们的感受。如果你的孩子表现出与平时不同的行为，这也是正常的。聊聊上学可能会有什么不同，以及他们如何保护自己避免感染新冠肺炎。问问他们这一天过得怎么样，如果他们有遇到什么困难，要去支持他们。

# text
source: Step 2. Make learning fun and playful
zh: 第2步. 让学习变得好玩和有趣

# text
source: Children learn best when learning is fun! Try to find ways to make learning playful to keep @fields.child_nickname interested and engaged. Type "Help" if you ever need any fun ideas!
zh: 当学习充满乐趣的时候，孩子们往往学得最好！试着想办法让学习变得有趣，让@fields.child_nickname能够保持兴趣，并积极参与。如果你需要一些有趣的点子，就输入“帮助”！

# text
source: Children learn best when learning is fun! Try to find ways to make learning playful to keep your child interested and engaged. Type "Help" if you ever need any fun ideas!
zh: 当学习充满乐趣的时候，孩子们往往学得最好！试着想办法让学习变得有趣，让你的孩子能够保持兴趣，并积极参与。如果你需要一些有趣的点子，就输入“帮助”！

# text
source: Step 3. Remember that you are a father NOT a substitute teacher!
zh: 第3步. 记住你是家长，而不是代课老师！

# text
source: Your role is to support your child by creating a space to learn. You do not need to know all the answers. Help them explore their interests and ask questions. Go at @fields.child_nickname's pace and be patient with yourself.
zh: 你的角色要为孩子提供的支持是创造一个学习环境。你不需要知道所有的答案。你可以帮助他们探索自己的兴趣并提出问题。按照@fields.child_nickname自己的步调来，对你自己也要有耐心。

# text
source: Step 3. Remember that you are a mother NOT a substitute teacher!
zh: 3. 记住你是家长，而不是代课老师

# text
source: Step 3. Remember that you are a parent NOT a substitute teacher!
zh: 第3步. 记住你是家长，而不是代课老师！

# text
source: Your role is to support your child by creating a space to learn. You do not need to know all the answers. Help them explore their interests and ask questions. Go at your child's pace and be patient with yourself.
zh: 你的角色要为孩子提供的支持是创造一个学习环境。你不需要知道所有的答案。你可以帮助他们探索自己的兴趣并提出问题。按照孩子自己的步调来，对你自己也要有耐心。

# text
source: Step 1. Create a routine around learning and schoolwork
zh: 第1步. 围绕学习和课业制定一种规则

# text
source: Make a daily plan with @fields.child_nickname for when they can spend time doing educational activities. This can include structured schoolwork and other activities online, reading, writing, or arts. Allow flexibility and time for play and relaxation too.
zh: 和@fields.child_nickname制定一个每日计划，看看他们什么时候可以花时间进行学习活动。这可以包括参与学校课程和其他在线活动，也可以包括阅读、写作或艺术活动。也要有足够的弹性和时间来玩耍和放松。

# text
source: Make a daily plan with your child for when they can spend time doing educational activities. This can include structured schoolwork and other activities online, reading, writing, or arts. Allow flexibility and time for play and relaxation too.
zh: 和你的孩子制定一个每日计划，看看他们什么时候可以花时间进行学习活动。这可以包括参与学校课程和其他在线活动，也可以包括阅读、写作或艺术活动。也要有足够的弹性和时间来玩耍和放松。

# text
source: Step 4. Stay connected with your child's school and teachers
zh: 第4步. 与孩子的学校以及老师保持联系

# text
source: Find out how to stay in touch with @fields.child_nickname’s teacher or school to stay informed, ask questions and get more guidance. If you are struggling or know someone who is struggling with school work or the home situation, please discuss this with a teacher that you feel close to. Parent groups or community groups can also be a good way to support each other with your home schooling.
zh: 你要了解如何与@fields.child_nickname的老师或学校保持联系，这样有利于你去获得信息、提出问题，并得到更多的指导。如果你正在为学业或家庭状况而挣扎，或者你知道有人在为学业或家庭状况而挣扎，你可以和感觉亲近的老师讨论这个问题。家长团体或社区团体也可以是支持彼此家庭教育的一个很好的方式。

# text
source: Find out how to stay in touch with your children’s teacher or school to stay informed, ask questions and get more guidance. If you are struggling or know someone who is struggling with school work or the home situation, please discuss this with a teacher that you feel close to. Parent groups or community groups can also be a good way to support each other with your home schooling.
zh: 你要了解如何与孩子的老师或学校保持联系，这样有利于你去获得信息、提出问题，并得到更多的指导。如果你正在为学业或家庭状况而挣扎，或者你知道有人在为学业或家庭状况而挣扎，你可以和感觉亲近的老师讨论这个问题。家长团体或社区团体也可以是支持彼此家庭教育的一个很好的方式。

# text
source: Well done for adding another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try creating a learning plan with your child that includes both fun and focused educational activities. Helping your child continue learning during this difficult time is so important. Your best efforts will make a difference!
zh: 做得好，又给你的家庭教育锦囊增加了一种技能！在接下来的几天里，试着和你的孩子一起制定一个既有趣又有针对性的教育活动的学习计划。帮助你的孩子在这个困难的时刻继续学习是非常重要的。你坚持不懈的努力会有效果的！

# text
source: Well done for adding another layer to your House of Support! Over the next few days, try creating a learning plan with your child that includes both fun and focused educational activities. Helping your child continue learning during this difficult time is so important. Your best efforts will make a difference!
zh: 做得很好，为你的“支持之家”点亮了新的板块！在接下来的几天里，试着和你的孩子一起制定一个既有趣又有针对性的教育活动的学习计划。帮助你的孩子在这个困难的时刻继续学习是非常重要的。你坚持不懈的努力会有效果的！

# text
source: We understand that these times can be really difficult. Please type "Help" if you want any extra support or guidance. Chat to you later @fields.user_name!
zh: 我们明白这段时间真的很艰难。如果你需要任何额外的支持或指导，请输入“帮助”。@fields.user_name，以后再聊！

# text
source: When we are able to have peaceful and loving relationships, our children feel more secure and loved. Today's tip is about how we can support positive family relationships at home.
zh: 当我们能够拥有和平友爱的关系时，就会更加感觉自己是安全的和被爱着的。今天的小贴士是关于我们如何在家里构筑积极的家庭关系。

# text
source: When we are able to have peaceful and loving relationships, our children feel more secure and loved. Kindness and taking care of yourself help.
zh: 当我们和孩子能够保持和平有爱的关系时，我们的孩子就会更加感觉自己是安全的和被爱着的。保持善意、关心你自己也会起到帮助。

# text
source: Here's a video to help you support positive family relationships at home.
zh: 下面这个视频可以帮助你在家里建立积极的家庭关系。

# text
source: Here's an audio message to help you support positive family relationships at home.
zh: 下面这个音频可以帮助你在家里建立积极的家庭关系。

# text
source: Here are 6 simple steps that you can do to support family harmony at home:
zh: 这里有关于如何促进家庭和睦的6个小步骤：

# text
source: 1. Be a model of behaviour for your kids
zh: 1. 做孩子的行为楷模

# text
source: 2. Keep it positive
zh: 2. 保持积极的态度

# text
source: 3. Listen carefully to others
zh: 3. 认真倾听他人

# text
source: 4. Share the load
zh: 4. 把负担分担出去

# text
source: 5. Take care of yourself
zh: 5. 关心你自己

# text
source: 6. Do nice things together as a family.
zh: 6. 全家人一起做有趣的事。

# text
source: Type "1" to 6" to learn more about these tips. Type "N" to stop this tip.
zh: 输入“1”到“6”来了解更多关于这些贴士的信息。输入“过“来停止这个贴士。

# text
source: Step 4. Share the load
zh: 第4步：把负担分担出去

# text
source: Looking after children and other family members is difficult, but it’s much easier when responsibilities are shared. Try to share household chores, childcare, and other tasks equally amongst family members
zh: 照顾孩子和其他家庭成员是很艰难的，但当责任能够共同分担时就容易多了。尽量在家庭成员之间平等分摊家务劳动、照顾子女和其他任务。

# text
source: Step 5. Take care of yourself
zh: 第5步：关心你自己

# text
source: Create a schedule for time “on” and time “off” with other adults in your household. It is okay to ask for help when you are feeling tired or stressed so that you can take a break
zh: 与其他成年家庭成员共同制定一个关于何时干活和休息的计划表。当你感到疲惫或压力很大时，寻求帮助、暂时休息一下也是没问题的。

# text
source: Step 6. Do nice things together as a family
zh: 第6步：全家人一起做有趣的事

# text
source: Let each family member take turns choosing a whole family activity. Find ways to spend time alone with other adults in your home, too!
zh: 让每个家庭成员轮流选择一个家庭活动。也别忘了找机会和其他成年家庭成员在家里单独相处！

# text
source: Step 1. Be a model of behaviour for your kids
zh: 第1步：做孩子的行为楷模

# text
source: How we talk and behave in front of our children is a big influence on how they behave too! Try to talk kindly to everyone in the family, adults and children.
zh: 我们在孩子面前的言行举止也对他们的行为有很大影响！试着和家里所有人（无论是大人还是孩子）说话时都保持和颜悦色。

# text
source: Step 2. Use positive language. It works!
zh: 第2步：使用积极的语言，这很有效！

# text
source: Tell others what you want them to do instead of what you don’t want them to do: Instead of “Stop shouting,” try “Please speak more quietly”
zh: 告诉别人你想让他们做什么，而不是你不想让他们做什么：与其说“别大声喊”，不如试着说“请小声一点”

# text
source: Decide to take a break from arguing when you see arguments building up, and go into another room or outside if you can.
zh: 当你看到家里的争吵越来越激烈的时候，你可以去其他房间或者离开家待一会，让自己喘口气。

# text
source: You can always type "Help" if you need an activity to help you with stress.
zh: 如果你需要一个帮你缓解压力的活动，你可以随时输入“帮助”。

# text
source: Praise others to make them feel appreciated and good about themselves. Simple words like, “Thank you for clearing the dinner,” or “Thank you for watching the baby” can make a big difference
zh: 赞美他人可以让他们升起感激之情并建立良好的自我感觉。简单的话语，比如“谢谢你收拾了碗筷”或者“谢谢你照看宝宝”，都可能会产生很大影响。

# text
source: Bad communication between adults in the household can have a negative impact on our children. The more we practice modeling peaceful, loving relationships for our children, the more secure and loved they will feel.
zh: 成年家庭成员之间的沟通不畅会对我们的孩子产生负面影响。我们越是为孩子示范出和平友爱的家庭关系，他们就越能感觉到自己是安全的和被爱着的。

# text
source: Please select another number if you want to learn more about how to support family harmony at home:
zh: 如果你想了解更多关于如何促进家庭和睦的信息，请选择其他数字：

# text
source: Step 3. Be a great listener
zh: 第3步：做一个好的倾听者

# text
source: Listen to others when they are talking with you. Be open and show them that you hear what they are saying. It can help to summarise what you have heard before responding: “What I hear you saying is…”
zh: 当别人和你说话时，你要认真倾听。保持开放态度，告诉他们你听到他们说的是什么，这有助于在你给予回应之前总结你所听到的内容：“你是说......”

# text
source: Well done for adding another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try taking a deep breath or walking away for a bit when you start getting angry at someone. Every time you find a way to resolve conflicts in a peaceful way, you increase your child's brain development. Be proud of yourself when you do it!
zh: 太棒了，你在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，当你开始对某人生气时，试着深呼吸或者走开一会儿。每当你找到和平地解决冲突的办法时，你都会促进孩子的大脑发育。你真的应该为自己这样做而感到骄傲！

# text
source: Well done for adding another layer to your House of Support! Over the next few days, try taking a deep breath or walking away for a bit when you start getting angry at someone. Every time you find a way to resolve conflicts in a peaceful way, you increase your child's brain development. Be proud of yourself when you do it!
zh: 太棒了，你在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，当你开始对某人生气时，试着深呼吸或者走开一会儿。每当你找到和平地解决冲突的办法时，你都会促进孩子的大脑发育。你真的应该为自己这样做而感到骄傲！

# text
source: We understand that these times can be really difficult. Please type "Help" if you want any extra support or guidance. Chat later @fields.user_name!
zh: 我们理解，这段时间可能真的很艰难。如果你需要任何更多的支持或指导，请输入“帮助”。以后再聊，@fields.user_name！

# text
source: I understand that these times can be really difficult. Please type "Help" if you want any extra support or guidance. Chat later @fields.user_name!
zh: 我明白，这段时间可能真的很艰难。如果你需要任何更多的支持或指导，请输入“帮助”。以后再聊，@fields.user_name！

# text
source: We understand that these times can be really difficult. Please type "Help" if you want any extra support or guidance. Chat later!
zh: 我们理解，这段时间可能真的很艰难。如果你需要任何更多的支持或指导，请输入“帮助”。以后再聊！

# text
source: I understand that these times can be really difficult. Please type "Help" if you want any extra support or guidance. Chat later!
zh: 我明白，这段时间可能真的很艰难。如果你需要任何更多的支持或指导，请输入“帮助”。以后再聊！

# text
source: First, we can find ways to encourage our children to behave well more often. Spending One-on-One Time with them is an important first step!
zh: 首先，我们可以找到能够鼓励我们的孩子更经常好好表现的方法。和他们共度一对一时光是最关键的一步！

# text
source: Second, we can learn effective ways to manage difficult behaviours in a loving but firm way.
zh: 其次，我们可以学习能够以友爱但坚定的方式有效管理不良行为的办法。

# text
source: There are 2 main ways that we can do to help our children behave positively more often.
zh: 以下是我们可以帮助我们的孩子更积极地表现的两种主要方式。

# text
source: Hello @fields.user_name! Taking care of children can be challenging…even in the best of times. We sometimes do not notice when our children are behaving well. But when they are misbehaving, it can be a nightmare!
zh: 你好，@fields.user_name！照顾孩子可能是一件很有挑战性的事情......即使在最好的情况下也是如此。我们可能不会注意到孩子们什么时候表现得好，但是当他们做得不好的时候，那绝对是一场噩梦！

# text
source: Hello! Taking care of children can be challenging…even in the best of times. We sometimes do not notice when our children are behaving well. But when they are misbehaving, it can be a nightmare!
zh: 你好！照顾孩子可能是一件很有挑战性的事情...... 即使在最好的情况下也是如此。我们可能不会注意到孩子们什么时候表现得好，但是当他们做得不好的时候，那绝对是一场噩梦！

# text
source: Here's a video on how you can help @fields.child_nickname behave more positively!
zh: 下面这个视频是关于你可以如何帮助@fields.child_nickname表现得更好！

# text
source: Here's a video on how you can help your child behave more positively!
zh: 下面这个视频是关于你可以如何帮助你的孩子表现得更好！

# text
source: Here's an audio message on how you can help @fields.child_nickname behave more positively!
zh: 下面这个音频是关于你可以如何帮助@fields.child_nickname表现得更好！

# text
source: Here's an audio message on how you can help your child behave more positively!
zh: 下面这个音频是关于你可以如何帮助你的孩子表现得更好！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your child. Ask them what they want to do and follow their lead!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着每天至少花5分钟的时间和孩子度过一对一时光。问他们想做什么，并且让他们来主导！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your child. Ask them what they want to do and follow their lead!
zh: 太棒了，你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着每天至少花5分钟的时间和孩子度过一对一时光。问他们想做什么，并且让他们来主导！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your child. Ask them what they want to do and follow their lead!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，试着每天至少花5分钟的时间和孩子度过一对一时光。问他们想做什么，并且让他们来主导！

# text
source: Well done! You have added another layer to your House of Support. Over the next few days, try spending at least 5 minutes of One-on-One Time with your child. Ask them what they want to do and follow their lead!
zh: 太棒了，你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，试着每天至少花5分钟的时间和孩子度过一对一时光。问他们想做什么，并且让他们来主导！

# text
source: Having a loving relationship with our partner can have a big impact on how we feel. It also helps make our children feel loved and safe.
zh: 与我们的伴侣拥有一段充满爱的关系会对我们的感觉产生很大的影响。它还有助于让我们的孩子感到被爱和安全。

# text
source: Here’s a video on how you can develop a loving and peaceful relationship with your partner!
zh: 这里有一段视频，介绍你如何能够与你的伴侣建立一种充满爱与和平的关系！

# text
source: Here’s an audio message on how you can develop a loving and peaceful relationship with your partner!
zh: 这里有一段音频，介绍你如何能够与你的伴侣建立一种充满爱与和平的关系！

# text
source: That's okay! You can always type "Help" at anytime if you need any support with relationships with your partner or other adults. Chat to you later!
zh: 没问题的！如果你在与伴侣或其他成年人的关系上需要任何支持，你随时都可以输入“帮助”。以后再聊！

# text
source: Here are 5 simple tips on how you can develop a loving and peaceful relationship with your partner:
zh: 这里有5个小贴士，关于你如何能够与你的伴侣建立一种充满爱与和平的关系！

# text
source: 1. Treat each other as equals
zh: 1. 和每个人平等相待

# text
source: 2. Become a confident father and a supportive partner
zh: 2.做一个自信的父亲和可靠的伴侣

# text
source: 3. Share family responsibilities
zh: 3. 分担家庭责任

# text
source: 4. Resolve conflict peacefully
zh: 4. 和平解决冲突

# text
source: 5. Listen and talk to each other
zh: 5. 相互倾听和交流

# text
source: Type "1" to "5" to learn more about these tips. Type "N" to stop this tip.
zh: 输入“1”到“5”以了解有关这些提示的详细信息。输入“过”可停止此提示。

# text
source: 2. Become a confident mother and a supportive partner
zh: 2. 做一个自信的母亲和可靠的伴侣

# text
source: 2. Become a confident parent and a supportive partner
zh: 2. 做一个自信的父母和可靠的伴侣

# text
source: Please select another number if you want to learn more about how you can develop a loving and peaceful relationship with your partner:
zh: 如果你想更多地了解如何与伴侣发展充满爱与和平的关系，请选择另一个数字：

# text
source: 1. Treating each other as equals
zh: 1. 平等相待

# text
source: Well done for adding another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try using some of these tips in your relationships with your partner. Having a loving relationship with your partner can have a big impact on how you feel and can also help your children feel loved and safe!
zh: 做得很好，你又为自己的家庭教育锦囊中增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着在处理你和伴侣的关系时使用其中的一些小贴士。与你的伴侣建立一种充满爱的关系会对你的感受产生很大的影响，也会让你的孩子感到被爱和安全！

# text
source: Well done for adding another layer to your House of Support! Over the next few days, try using some of these tips in your relationships with your partner. Having a loving relationship with your partner can have a big impact on how you feel and can also help your children feel loved and safe!
zh: 做得好，你又为你的“支持之家”点亮了一个新的板块！在接下来的几天里，试着在处理你和伴侣的关系时使用其中的一些小贴士。与你的伴侣建立一种充满爱意的关系会对你的感受产生很大的影响，也会让你的孩子感到被爱和安全！

# text
source: We understand that these times can be very challenging. Please type "help" if you want any extra support or information. Chat later @fields.user_name!
zh: 我们明白，这段时间可能真的很艰难。如果你需要任何额外的支持或信息，请输入“帮助”。以后再聊，@fields.user_name！

# text
source: I understand that these times can be very challenging. Please type "help" if you want any extra support or information. Chat later @fields.user_name!
zh: 我明白，这段时间可能真的很艰难。如果你需要任何额外的支持或信息，请输入“帮助”。以后再聊，@fields.user_name！

# text
source: We understand that these times can be very challenging. Please type "help" if you want any extra support or information. Chat later!
zh: 我们明白，这段时间可能真的很艰难。如果你需要任何额外的支持或信息，请输入“帮助”。以后再聊！

# text
source: I understand that these times can be very challenging. Please type "help" if you want any extra support or information. Chat later!
zh: 我明白，这段时间可能真的很艰难。如果你需要任何额外的支持或信息，请输入“帮助”。以后再聊！

# text
source: Hello @fields.user_name! We are now spending a lot more time online. Being connected helps us stay positive…but it also presents risks and dangers.
zh: @fields.user_name，你好！我们现在上网的时间越来越多了，与他人交流一方面能帮助我们保持积极心态，但就另一方面而言也存在着一定的风险。

# text
source: Hello! We are now spending a lot more time online. Being connected helps us stay positive…but it also presents risks and dangers.
zh: 你好！我们现在上网的时间越来越多了，与他人交流一方面能帮助我们保持积极心态，但就另一方面而言也存在着一定的风险。

# text
source: We are now spending a lot more time online. Being connected helps us stay positive…but it also presents risks and dangers.
zh: 我们现在上网的时间越来越多了。和他人能够保持联系一方面会让我们保持乐观，但在另一方面，也会带来一定的风险隐患。

# text
source: Here's a video to help you keep yourself safe online.
zh: 下面这个视频可以帮助你了解如何确保自己的上网安全。

# text
source: Here's an audio message to help you keep yourself safe online.
zh: 下面这个音频可以帮助你了解如何确保自己的上网安全。

# text
source: Here are 5 tips that can help you keep yourself safe online:
zh: 这里有关于如何确保你自己的上网安全的5条小贴士。

# text
source: 1. Learn about the risks and dangers
zh: 1. 了解上网的各种风险

# text
source: 2. Quick tech fixes
zh: 2. 快速解决技术问题

# text
source: 3. Create healthy and safe online habits
zh: 3. 建立健康安全的上网习惯

# text
source: 4. Maintain privacy
zh: 4. 保护个人隐私

# text
source: 5. Report and seek help
zh: 5. 报告和寻求帮助

# text
source: To learn more about one of these, type "1" to "5". You can also type "N" to stop this tip.
zh: 你可以输入“1”到“5”来了解每条贴士的详细信息。你也可以输入“过”来跳过这个贴士。

# text
source: 1. Learn about risks and dangers
zh: 1. 了解上网的各种风险

# text
source: • Adults targeting people for sexual purposes on social media, gaming, and messaging platforms.
zh: • 在社交媒体、游戏和信息平台上以性为目标的成年人。

# text
source: • Harmful content – like violence, hating women, hating foreigners, encouraging suicide and self-harm, misinformation, pornography
zh: • 有害内容—如暴力、憎恨妇女、憎恨外籍人士、鼓励自杀和自伤、具有误导意味的信息、色情内容等。

# text
source: • Sharing personal information and sexual photos or videos.
zh: • 分享个人信息和色情照片或视频。

# text
source: • Cyberbullying from other people and strangers.
zh: • 来自其他熟人和陌生人的网络暴力。

# text
source: Report to INHOPE Hotlines and IWF portals to get support if you experience online violence or other things that are not acceptable.
zh: 如果你遇到网络暴力或其他不可接受的事情，请向INHOPE 热线和IWF门户网站报告，来寻求帮助。

# text
source: INHOPE Hotlines: https://www.inhope.org/EN#hotlineReferral
zh: INHOPE 热线网址： https://www.inhope.org/EN#hotlineReferral

# text
source: IWF portals: https://report.iwf.org.uk/en
zh: IWF 门户网站网址： https://report.iwf.org.uk/en

# text
source: Child Helpline: https://www.childhelplineinternational.org/
zh: 儿童服务热线网址： https://www.childhelplineinternational.org/

# text
source: Keep personal information private, especially from strangers. – some people are not who they say they are!
zh: 保护好个人信息，尤其是不要让陌生人知道。知人知面不知心！

# text
source: • Turn on SafeSearch on your browser to filter adult content.
zh: • 在你的浏览器上打开“青少年模式”以过滤成人内容。

# text
source: • Set up parental controls.
zh: •设置家长控制。

# text
source: • Set up strict privacy settings on online apps and games.
zh: • 对在线应用程序和游戏进行严格的隐私设置。

# text
source: • Cover webcams when not in use.
zh: • 不使用摄像头时，请将其盖好。

# text
source: You can also create healthy and safe online habits like creating device-free spaces and times in your house (eating, playing, schoolwork, and sleeping).
zh: 你还可以建立健康安全的上网习惯，比如在家里规定禁用电子设备的空间和时间（比如吃饭、游戏、写作业和睡觉）。

# text
source: Remember that what goes online stays online (messages, photos, and videos).
zh: 记住，传到网上的东西会一直被保留（无论是消息、照片还是视频）。

# text
source: Please select another number if you want to learn another way to protect yourself online:
zh: 如果你想学习另一种保护自己上网安全的方法，请选择其他数字：

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try to use one of these tips for online safety. Digital parenting is just like parenting in the real world. You have taken a BIG STEP to keeping your child safe online. Good for you!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着使用这些小贴士中的一个来保护上网安全。数字化育儿和在现实世界中教育孩子是一样的。你已经在确保孩子上网安全的路上迈出了一大步。祝贺你！

# text
source: Well done! You have added another skill to your Parenting Toolkit! Over the next few days, try to use one of these tips for online safety. Digital parenting is just like parenting in the real world. You have taken a BIG STEP to keeping your child safe online. Good for you!
zh: 太棒了，你已经在你的家庭教育锦囊中又增加了一条妙计！在接下来的几天里，试着使用这些小贴士中的一个来保护上网安全。数字化育儿和在现实世界中教育孩子是一样的。你已经在确保孩子上网安全的路上迈出了一大步。祝贺你！

# text
source: Well done @fields.user_name! You have added another layer to your House of Support! Over the next few days, try to use one of these tips for online safety. Digital parenting is just like parenting in the real world. You have taken a BIG STEP to keeping your child safe online. Good for you!
zh: 太棒了，@fields.user_name！你已经在你的“支持之家”中又点亮了一个版块！在接下来的几天里，试着使用这些小贴士中的一个来保护上网安全。数字化育儿和在现实世界中教育孩子是一样的。你已经在确保孩子上网安全的路上迈出了一大步。祝贺你！
